
--- Page 1 ---
Mr. L. J. Larson (Contd)
2
prior to the November test date. I you do not feel that you would lke
to delegate this responsibility to a teacher, you could serve as the
contact person for your school.
I am looking forward to the opportunity of working with you in the
education of the young men and women of the Southern Union. I
believe we must work very closely together since good articulation
between academy and college is vitally important to the welfare and I..
success of our students. I trust it will be possible for us to meet log noalhn
personally in the very near future.
sasserst osiiss
IfI may be of any assistance to you, please feel free to contact me. 04 BSG
ars ai solebans ads JariVery sincerelyyoiarsys ers SS A no
Ees OA eris n esealalsien bfuow sonsisinoo sainu morsuos
slupst B ases alils sbantvon ai sgolloD vansnlasi aerfiuoa os a
behnsmmooes asw  . SV pinehsos co-baRr as 1 nolaaimhs sol 3
lo 1 ars mi nsvis ed aiees .W. Cassell, Jzvoot Immoiscouha sns 3s
-9a93 TOA sils oammoit AcidemteDeant - anlins TIA EV 
bluow vneheos osasals behhseb aEW 3i a58 duca sris 30 evistena
gl
a93so ahhees E as mego TOA eris dhsxirgooes s
o4 mo lsubivihni sno Sarghaeb 0s AGV zc suI Muoer I vipesnoo
sd blbcse Tnubivilnl ett ovhainsemges sasoco TOA sris 98 eannso
Ehoce z01 TOA 03 mas ardrmnes bir asasl 55 snivi a aidoqess
eT booaiont sso atas S9 Enhdaintabs ol enoloen aigmeo
nsvisg asd ciw s-lses Ve bm deinimhe CA sigmia Korissle es
2nhsmintmbs aklons o sved bivorle vieunlveng essas bosibrchnnda
sansge aidsrablanoo egefiog srs ayoa Bw 37 aw ait ases seei
Svisyar a spend al esed evisoshle sn reve sd luoria bna
Vmsbeon sris 3o sbissuo anoenos nesiw beouboni soioal faigoloagag
eass evis a ni eanos
sot srit deshuss aris zd bing ed 03 ai Sasa atis de sana oris om! MC ah
nsv aolsa TOV Ia to ses alrs dupes w  3ei orori sW . al
bna loorise a noin es lo 30 Bios 5S vers Srirs aori lo ancs duors
9s asgsiloo 3 lo 3801 serls aasges a a a sies ps baon son ILw
mosn 3 eoasd yan 3 soupoapno mepon TOA a mogaiog von
Vile 799 somentuper ehr
inubivibn od3 l0 smah si DEV o1 poL 502 eidicaos ed Fw 3i eori I
aa Dn 02 239  no noasss dosango TOA ars BS svea Hw or
noammont oooC 03 mlbemsohlalts Po la dsg a dv I eldierog as nose
Inubivibid ahns a53 a ger Bateb 03 asme eris ho hnseh sncisd
