
--- Page 1 ---
Doctor R. M. Ritland (Contd)
2
February 4, 1965
As I explained in our telephone conversation, I would like for you to deal
with the topic relative toyour particular field. The chapel meets at
7:30a.m.and you will have mpproximately forty minutes to present your
subject.
We will have a printed pxogram fos the serles. Consequently, Iwouid a - 20laoa
appreciete a brief biography from you as soon as possible. A copy of
aNPOnA
your lecture that we could mimeograph and distribute would be greatly
sshes
appreciated although not requixed.
:bmpils 703000 1e
Again let me say how much we appreciate your willingness to contribute
to the inteliectual life at Southern Missionary College. We shall look
e asv 31
forward to having you on campus in the near future.
a SISol 20
elas 0 bsdifsanoo evsi sotsin
alsqeio sds 28 belus
e sri zol Veoin vst brsrn) snisa
Sincerely yours,
 DEs . a S riotails no
5S ajnebesa n0 euol Vlinuoollenk a 9vo bisowr r eansbine
3e azeqan svolar n W.
ns an
Vlauniinoo bas noled DE
I. Cassell,
6

Esojzasup 3nis an Academic Dean YBA veb-iinovsa Bs clelled 240
-bnada eis no0a nols
ses Jo alshnsinis aris 03 srhnlsz
&
vgoloes bns egolociogs goioeds lo salon
ebsloni otasisa subel Insrp alis aninsig 570 sr airis 3o agil sl
o AII :S HanM Jisusoo 35b2 ssiso shcilol ais ni erissga Dt
- iai lesnoggel . hns : tosale hasisig -a :e dssh
sideaog as anoi BE anqmno no aiamss 01 BO zo siriteeos sd Jlw : egort I
eo asebasa bsderosni 3o aquons Tadiso Ens eaassio wz jssm 03 zoho m
Ns sud ao vèur 5 et slubedos OE som I siasd Ismzetn! e a
r casahus Fagaris Isusos adis baovod BS evia nas BOE smis Ienoistbbe
botalasngge tissa 96
mort solshoganat Vg i S soorigoiss ori Bo baroinsn 1 HA
Ts d aad has agolieo KeRa Vleasvinu auSnbnA
vlsl al goommsp os bnss dnos mos oolvass omls rosso
Tw ow ernie 03 sviisis DOE mo zaad I Ba noos BA zonseites
sania toy a0l faf sonobisaz e'nomon ad a ooz 1513 a OnoESs
Iur MGY 3a I alerevint Bwabnhlo Bogsa ait no STB tot lo esai
noum as Srisl Baiisa siis 0o eirodallsos inassogge edla suad
Jo salev baa tagl sris Cs visona bbs BIor sieaog Ba notionthsono
asiee alls
